G幣---一個精心策劃斂財騙局

事件概況：2020年3月，爆料革命領導人郭文貴在蘋果商店上市了一種全新的數位貨幣——G幣，作為一種全新的去中心化貨幣，郭文貴稱它為創建“G生態”的一部分。郭文貴表示，G幣未來可以在全世界流通，用於各種交易和網上支付，像數字貨幣一樣方便，但G幣又不是純粹的數字貨幣，因為G幣將是世界上唯一的主權貨幣之外的金本位貨幣，將在美國、日本、歐洲建立黃金儲備中心，G幣的價值將與黃金錨定。G幣上市後，主要是通過蘋果手機app購買，主要用於GTV平臺贈送打賞，後由於觸發蘋果商店反洗錢機制，管道關閉。郭文貴精心策劃的“G幣騙局”，究竟意欲何為呢？
 
“爆料革命領導人”郭文貴：郭文貴是法治基金，法治社會和喜馬拉雅監督機構的發起人，據傳其曾與中共高官馬建有利益聯繫，並且與周永康、曾慶紅等人有一定的政治同盟關係。周、馬等人相繼“落馬”後，郭文貴逃赴美國，並開啟他的政治宣傳活動，主要是以自己作為曾經的中共高官連絡人的身份爆料中共內部的高層腐敗醜聞。亦有分析認為，這一系列“爆料革命”系中共內部的政治鬥爭的一種表現，即郭文貴並非真正的反對中華人民共和國的政見者，而是目前中華人民共和國失勢派系的喉舌，意在幫助失勢派系進行對得勢派系的鬥爭。
郭文貴創建了一個名為“郭媒體”的自媒體網站。該網站於2018年1月22日開始營運，當日，郭文貴在直播中宣佈自己“斥鉅資”、“請了世界一流的團隊”打造了一個叫做“郭媒體”的平臺。按照郭文貴的說法，使用者都不需要用自己的手機號和個人資訊來註冊，人人都可以在這個平臺裡自由發言。2020年7月，美國聯邦調查局與美國證券管理委員會開始調查“爆料革命”的創始人郭文貴和班農，調查內容涉及二人媒體活動的資金來源。2020年8月20日，班農因涉嫌挪用修建美墨邊境隔離牆籌款的民間項目“我們築牆”挪用款項，在郭文貴的遊艇上被捕。班農被捕後，郭文貴連忙與班農撇清關係，強調未參與班農的事情，且不再允許班農繼續出任郭媒體董事會成員。
為達成政治目的，精心策劃斂財騙局
郭文貴為了籌集達成其政治目的的資金，開始精心策劃了一場“G幣騙局”。據悉，G幣在推出不到一個月時間裡，就吸引了大批投資者入坑，有些投資者甚至在郭文貴的高額回報誘惑下，將全部積蓄“投資”到了G幣上。對此，郭文貴顯得十分滿意，高興地公開吹噓已對外發行了“6億G幣”。然而，在G幣被關停後，郭文貴先是避開6億G幣的“前途”不談，而後又毫無責任的宣稱“暫時性永久關閉”，最後還厚著臉皮打起了廣告：“真正上線多長時間呢？9月份上線。但是這一周，或者下一周，大家就可以買了。”
不難看出，無恥的郭文貴連G幣的具體上線時間都還拿不准，便迫不及待的想要繼續斂財了。GTV以高額回報利誘線民購買G幣，涉嫌金融詐騙，被蘋果公司叫停後，一直處於停牌狀態。事實上，蘋果突然緊急叫停出售G幣，顯然是發現了GTV的違法行為，而郭文貴“暫時性永久關閉”的說詞，也證實了投資者購買G幣的錢已經打了水漂。

賊心不死，醞釀更大騙局：GTV、G幣接連翻車，但郭文貴卻依然賊心不死，在接受的視頻採訪中，郭文貴向觀眾描繪了一場更大的郭氏騙局。郭文貴稱，G幣未來是兩個幣，一個跟黃金掛鉤，用於兌現黃金；另一個是虛擬商店，用於內部消費。郭文貴還把未來的騙局計畫全給抖了出來，“還有喜馬拉雅幣，這是第一次爆料！”此外，郭文貴的計畫中不僅有喜馬拉雅幣，還有喜馬拉雅儲備，而且還要推出三家實體，包括喜馬拉雅保護區、喜馬拉雅區塊鏈以及G俱樂部，加上之前推出的GTV等三個平臺，總共有六家。而這一系列的騙局，卻早已被線民們識破，未來迎接他的，也終將是正義的制裁。

昔日同盟土崩瓦解
在FBI認定閆麗夢是偽科學家之後，精心策劃的G系列騙局也遭受各方圍剿，郭文貴深感大勢不妙，為了保全自己毅然卸磨殺驢。儘管路德、閆麗夢等人毅然與郭文貴割席，一部分是因為FBI跟蹤調查G系列、法治基金等行動，即將遭遇滅頂之災，但郭文貴詐騙、說謊成性且眼裡根本沒有戰友才是內亂的根源。郭文貴在醜事敗露後不僅沒有收斂，還要求中國公司的雇員馬蕊到紐約出差，以成為郭文貴私人助理為藉口，完全控制她的人生自由，並在紐約和倫敦的住所內對其進行多次強姦。最終馬蕊在倫敦期間尋機逃離郭文貴住所，得到中共駐英國大使館的庇護。據當事人稱，最初被告知到紐約的出差時間僅為一周，結果卻是近三年後才回到中國。
